大家好，我是Paige，我是开普大学的学生
再试一次，我是Paige，我是她的暑期实习生
从正确的城市开始，我已经从
专业职业女性的学生，我将带您去公司
在我生命中的每一天，在时间上压迫我是很标准的
早上，所以我们走吧，我从阿姨家走出来的路上拿起钥匙
在实习期间我一直待在这里的公寓
尽管我实习期间，我还是去了Reigate的公司办公室
已在伦敦各地分割，Reigate办事处在当天早上到达
运动看着我走，谁说我不需要健康的生活方式
[音乐]
我开车在我的小型大众汽车上班，整个过程大约需要20分钟
早上的交通情况，我把行李扔在乘客座位上，
驾驶方向盘[音乐]
安全带位于点火开关上的安全第一钥匙上
然后我打开收音机，因为所有好的驾驶员都应该检查一下我的肩膀
在拉开之前，然后我继续，在这里看到的这种现象是页面
在开始实习之前，我全神贯注，实际上我是一个非常
紧张的司机，但现在我更加自信，我为此感到非常自豪
我自己的办公室停车场有五年候补名单，自从我
只闲逛了八周，我选择停在附近的停车场
我通常在离开前没有时间吃早饭，所以我快点钟
办公室为您的日常政策处理的汽车打浆机问题很多
的人在不见客户的时候穿便装，这意味着我
真的可以穿我的白色匡威
我抓住了总是很方便的办公室访问通行证
当我走进办公室时，让我给您更多有关工作的细节
Willis Towers Watson是一家领先的咨询经纪和解决方案公司
这有助于组织管理我一直在其内部实习的风险
保险咨询和技术部门，并了解有关工人的信息
狂喜是一般保险，精算师是商业专业人士，
处理风险和不确定性的度量和管理
在一般保险女演员中提供保险定价服务
预留的产品应留出多少钱来支付
声称并进行资本建模该办公室有一个热办公桌系统，所以没有
一个有固定的测试，尽管我确实有一个喜欢的地方，每个桌子有两个
显示器和一把可调节的椅子，我要在9点钟到达办公室，
我要做的第一件事是将笔记本电脑插入显示器的那一天，然后
我总共有三个屏幕，这是我的办公室必备品Skype耳机
不幸的是，有一个订书机笔记本和一支铅笔
当我的笔记本电脑不配合时
如果有疑问，请关闭然后再次打开
最终计算机启动，我登录到办公室，我一直很喜欢
此时检查我的电子邮件，以防我的项目有任何更新
主管或其他需要注意的重要事项，例如
那天那天有人把蛋糕带到办公室，我想知道
决定整理一下并把我积累的论文装订在一起
实习过程中的一堆堆栈，我一直想去做
作为实习生，我已经学习了很多时间，
可能并且一直在笔记本上记下很多东西，例如钥匙
培训课程中的概念，项目主管的指示或
这时给我自己的参考说明另一位实习生在Skype上给我发了消息
Messenger是公司使用的即时通讯服务，并且知道
这样做的目的不是为了追赶和有趣的聊天，我们俩都在努力
涉及14个客户投入的项目，用于一个资本建模软件
在这种情况下，我正在寻找一个新的数据模板
正确地求取了一部分数据，我们俩都不是结论委员会
可以，所以我发邮件给项目负责人
在这里，我正在回顾前一天的Mike二元论者
从前一天开始，因此无需重新创建有关
在当天的最后一天完成我早上的管理员等级的20分钟后
实习要求所有实习生向其他成员做演讲
在过去八年中一直在做的工作
因此，我花了几个小时来制作PowerPoint幻灯片，
准备我要谈论的话题的抽认卡，我的意思是我
如果不破解无法完成的抽认卡，就无法完成整个实习
让学生离开我，但我刚刚收到来自我的项目的电子邮件
主管对我问过的一些问题有详尽的答案，所以我
用新信息更新演示文稿，我还要注意另一件事
是这个任务不能代表我大部分时间的工作
实习，而只是一次的实习，因为实习结束了
快到了[音乐]
完成演示准备后，我便进行了一些项目工作
涉及PPO PPO我们的定期付款命令要求索赔的方法
和解见证了沃森如何进行年度行业调查，而我
我在实习中花费了大量时间来处理PPO定量调查
生成图形和图表的响应，准备在附近进行解释
十二点一刻是时候吃午饭了，我每天和其他人一起吃午饭。
团队成员，虽然这个视频可能使我看起来像是唯一的
我在办公室里的人实际上被很多人包围
此视频中没有任何Willest House Watson员工会被提及以保护隐私
原因，但请放心，在大多数情况下，他们都非常友好和热情
我在办公室食堂带午餐，Reigate厨房很热
和冷食，但今天我选择了一家美食汉堡吧
午餐时间吃热饭使我免于晚上做饭，而且食物还不错
很好吃什么
-就像我把食物从食堂拿下来，这样我就可以在厨房吃饭
和我的直属团队一起想象一下，这间厨房里挤满了精算师
和吃东西，这是对午餐时间的更准确描述
午餐后的场景我回到了我的PPO项目工作中，当时我正在更新
模型，该模型根据输入的PPO输入数据生成了各种图形和表格
这些更新包括在公式更新数字中更改年份的结果，是可以测试的
表并创建新变量以简化模型输出
图形和图表也被绘制在一个excel文件中，因此我经历了
比较此模型中的图表与excel文件中的图表以进行检查
为了保持一致性，整理模型实际上是很令人满意的，我
记下任何我不确定要提高的东西是我的项目主管
这是我为该项目所做的最后工作，但让我运行
您通过我在完成此操作之前所做的一切，向我填充了主文件
来自许多不同客户的调查回复我对这些调查进行了核对
使用前几年的数据进行回复，我起草了电子邮件以查询任何材料
我和各自的保险公司之间几年间的数据变动
清理数据，以便所有数据都保持一致格式并准备输入
进入模型而没有发生错误最后一步是实际运行
模型和进行必要的更新以及我获得了什么
通过这次实习，我现在对不同的知识有所了解
索赔解决方法，并了解可以授予PPS的情况
以及他们所需要的是我已经提高了Excel技能
学习了如何熟练地处理大量数据，并且我有很多
在最后一小时内在公司环境中进行有效沟通的实践
或因此，我继续进行一些其他开发任务作为培训
所有实习生都被要求设计一个电子表格来
计算单位关联基金的偿付能力资本要求，其中
然后将其提交评估以决定偿付能力的资本要求
在最后一周受偿付能力监管的影响，我们被派去了一份工作
我正在将电子表格与此处进行比较的解决方案，以了解在何处
我本可以同意的，然后花了一些时间进行自我评估
我们一直在跟踪我的进度所使用的文档，我们很高兴见到
实习过程中的几个目标，这将是
稍后在我的实习审查会议结束时与我的直属经理进行了讨论，
一周之后，我为热衷于人力资源部门的人填写了反馈表
大概五点二十分，我们对实习的想法就完成了
那天我一起收集论文，关闭了笔记本电脑，然后说
跟我的同事们道别之前，我真的很伤心
因为这是我在里加办公室工作的最后一天
真正度过了这次实习的愉快时光，我想感谢所有在
威利斯·塔沃森（Willis Towers Watson）在过去的八周中欢迎我加入团队，
也向其他保险咨询实习生大喊大叫
与您分享这段经历真是太好了，祝您在您的工作中一切顺利
未来的学习和职业，现在是时候出于某种原因开车回家了
上下班的整个过程让我觉得自己像个成年人
[音乐]在Reigate工作时，我回到了家
大部分夜晚到六点钟，到伦敦办公室的通勤时间要长得多
所以这不是一件坏事，我通常在一天结束时会很累
得出结论，全职工作相当辛苦，但一天也
赶快走，我把包丢在房间里，直奔沙发
如果您喜欢我观看的视频，请给它一个喜欢的视频
电视订阅（如果您还没有的话），我会尽快与您见面
另一个视频[音乐]